Repository: alexiscn/WeChatSwift
Catalog: WeChatSwift/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# WCPay_LQT_MoneyVC_Fetch_RichTextFormat
source: Balance is ¥%1$.2f; <_wc_custom_link_ href="%2$@"> transferred to </_wc_custom_link_>
zh_hant: 零錢通餘額¥%1$.2f，<_wc_custom_link_ href="%2$@">全部轉出</_wc_custom_link_>

# WCPay_LQT_MoneyVC_Fetch_TextFieldTips
source: Amount
zh_hant: 轉出金額

# WCPay_LQT_MoneyVC_Fetch_Title
source: Withdrawal
zh_hant: 轉出

# WCPay_LQT_MoneyVC_Fetch_TopTips
source: Payee Account
zh_hant: 到帳帳戶

# WCPay_LQT_MoneyVC_FetchAmountLargeThanBankAvaible_Tips
source: Single transaction limit of ¥%.2f (Multiple transactions acceptable)
zh_hant: 單筆限額¥%.2f，可分多筆轉出

# WCPay_LQT_MoneyVC_MonetInputOutOfRange_LQTFetch_Tips
source: Insufficient balance. Enter again.
zh_hant: 餘額不足，請重新輸入

# WCPay_LQT_MoneyVC_MonetInputOutOfRange_Tips
source: Insufficient balance. Top up and try again.
zh_hant: 餘額不足，請儲值後再試。

# WCPay_LQT_MoneyVC_PanelVIew_AddNewCard_Fetch_Title
source: Transfer to New Card
zh_hant: 轉出到新卡

# WCPay_LQT_MoneyVC_PanelView_AddNewCard_Save_Title
source: Transfer from New Card
zh_hant: 從新卡轉入

# WCPay_LQT_MoneyVC_PanelView_Fetch_Desc
source: Funds transferred in from Balance can only be transferred out to Balance and cannot be transferred to bank card
zh_hant: 由餘額轉入的金額僅可轉出到餘額，不可轉出至簽帳金融卡。

# WCPay_LQT_MoneyVC_PanelView_Fetch_Title
source: Choose Payee Account
zh_hant: 請選擇到帳帳戶

# WCPay_LQT_MoneyVC_PanelView_Save_Desc
source: Funds transferred in from Balance can only be transferred out to Balance and cannot be transferred to bank card
zh_hant: 由餘額轉入的金額僅可轉出到餘額，不可轉出至簽帳金融卡。

# WCPay_LQT_MoneyVC_PanelView_Save_Title
source: Choose Transfer Method
zh_hant: 請選擇轉入方式

# WCPay_LQT_MoneyVC_Save_SaveAll
source: Transfer All
zh_hant: 全部轉入

# WCPay_LQT_MoneyVC_Save_TextFieldTips
source: Amount
zh_hant: 轉入金額

# WCPay_LQT_MoneyVC_Save_Title
source: Transfer In
zh_hant: 轉入

# WCPay_LQT_MoneyVC_Save_TopTips
source: Transfer Method
zh_hant: 轉入方式

# WCPay_LQT_MoneyVC_SaveAmountLargeThanBankAvaible_Tips
source: The amount you entered exceeds the bank's payment limit
zh_hant: 輸入金額超過該銀行的付款限額

# WCPay_LQT_MoneyVC_TopTips_Accessible
source: Switch Accounts
zh_hant: 切換帳戶

# WCPay_LQT_OnClickRedeem_Fail_Network_Error
source: Network error. Try again later.
zh_hant: 發生網路錯誤，請稍後再試

# WCPay_LQT_PayCardList_CardInfo_Title_Format
source: %@ (balance ¥%.2lf)
zh_hant: %@ (剩餘 ¥%.2lf)

# WCPay_LQT_PayPowerByTengAn
source: Provided by Tencent Tengan
zh_hant: 本服務由騰訊騰安提供

# WCPay_LQT_PerRedeem_Invalid_Default_Tips
source: Amount of single transaction exceeds limit
zh_hant: 單筆最高轉出金額超過上限

# WCPay_LQT_PreRedeemFund_Fail_Network_Error
source: Unable to redeem order. Try again later.
zh_hant: 贖回下單失敗，請稍後再試

# WCPay_LQT_Purchase_Succ
source: Transfer Complete
zh_hant: 已轉入

# WCPay_LQT_PurchaseFund_Fail_Network_Error
source: Unable to purchase. Try again later.
zh_hant: 購買下單失敗，請稍後再試

# WCPay_LQT_QryDetail_Fail_Network_Error
source: Unable to check details. Try again later.
zh_hant: 查詢詳情失敗，請稍後再試

# WCPay_LQT_QryPurchaseResult_Fail_Network_Error
source: Unable to check purchase result
zh_hant: 購買結果查詢失敗

# WCPay_LQT_Redeem_Succ
source: Withdrawal Complete
zh_hant: 已轉出

# WCPay_LQT_RedeemFund_Fail_Network_Error
source: Unable to redeem funds. Try again later.
zh_hant: 資金贖回失敗，請稍後再試

# WCPay_LQT_RedeemSuccVC_FirstTitle
source: Submit transfer-out application
zh_hant: 建立轉出申請

# WCPay_LQT_RedeemSuccVC_SecondTitle
source: Bank is processing
zh_hant: 銀行處理中

# WCPay_LQT_RedeemSuccVC_ThirdTitle
source: Withdrawal complete
zh_hant: 到帳成功

# WCPay_LQT_RedeemSuccVC_Title
source: Balance transfer out
zh_hant: 零錢通轉出

# WCPay_LQT_RedeemSuccVC_TurnOut_BankAccount_Title
source: Payee Account
zh_hant: 到帳帳戶

# WCPay_LQT_RedeemSuccVC_TurnOut_Title
source: Amount transferred
zh_hant: 轉出金額

# WCPay_LQT_Save_Btn_Title
source: Transfer In
zh_hant: 轉入

# WCPay_LQT_Verify_Pwd_Tips
source: Enter payment password to verify identity
zh_hant: 請輸入付款密碼以驗證身分

# WCPay_MainCard
source: Primary Card
zh_hant: 預設使用該卡付款

# WCPay_MallPrepay_Network_Fail
source: Unable to place order. Try again later.
zh_hant: 付款下單失敗，請稍後再試

# WCPay_Manage_Wallet_Setting_Title
source: Manage Services
zh_hant: 服務管理

# WCPay_MessageDetail_ActualFech_Time
source: Arrival time
zh_hant: 實際到帳時間

# WCPay_MessageDetail_Contact
source: Contact Merchant
zh_hant: 聯絡商家

# WCPay_MessageDetail_CreateFech_Time
source: Withdrawal time
zh_hant: 提款申請時間

# WCPay_MessageDetail_Fee
source: Amount
zh_hant: 付款金額

# WCPay_MessageDetail_FeedbackAndOther
source: Service Center
zh_hant: 線上幫助

# WCPay_MessageDetail_FeedbackBrandCall
source: Hotline
zh_hant: 熱線電話

# WCPay_MessageDetail_FeedbackBrandCallWithOtherDeviceFormat
source: Call %@ with other phone
zh_hant: 請使用其他裝置撥打電話：%@

# WCPay_MessageDetail_FeedbackBrandContact
source: Official Account Customer Service
zh_hant: 官方帳號客服

# WCPay_MessageDetail_FeedbackRights
source: Report Problem
zh_hant: 線上反映

# WCPay_MessageDetail_Fetch_Charge_Fee
source: Fee
zh_hant: 手續費

# WCPay_MessageDetail_Fetch_State
source: Status
zh_hant: 提款狀態

# WCPay_MessageDetail_FetchBankType
source: Bank
zh_hant: 提款銀行

# WCPay_MessageDetail_FetchFee
source: Withdrawal amount
zh_hant: 提款金額

# WCPay_MessageDetail_FetchNo
source: Withdrawal#
zh_hant: 提款編號

# WCPay_MessageDetail_FetchTotal
source: Amount
zh_hant: 出帳金額

# WCPay_MessageDetail_IncomeFee
source: Amount
zh_hant: 入帳金額

# WCPay_MessageDetail_MoneyFrom
source: From
zh_hant: 來 自

# WCPay_MessageDetail_MultiDiscountFormat
source: %d coupon(s) with ￥%0.2f deducted
zh_hant: %d個優惠，共優惠%0.2f元

# WCPay_MessageDetail_OriginFee
source: Amount
zh_hant: 訂單金額

# WCPay_MessageDetail_Payment
source: Payment Method
zh_hant: 付款方式

# WCPay_MessageDetail_PreFech_Time
source: Estimated arrival time
zh_hant: 預計到帳時間

# WCPay_MessageDetail_ProductName
source: Item
zh_hant: 商 品

# WCPay_MessageDetail_ProductWithDetailTitle
source: Details
zh_hant: 詳情

# WCPay_MessageDetail_Save_Time
source: Top-up time
zh_hant: 儲值時間

# WCPay_MessageDetail_SaveFee
source: Top-up Amount
zh_hant: 儲值金額

# WCPay_MessageDetail_ScanCode
source: Refund via QR Code available for certain stores
zh_hant: 可在適用商店掃描QR Code退款

# WCPay_MessageDetail_SellerName
source: Merchant
zh_hant: 商店名稱

# WCPay_MessageDetail_State
source: Status
zh_hant: 目前狀態

# WCPay_MessageDetail_Time
source: Time
zh_hant: 時 間

# WCPay_MessageDetail_TranscationNo
source: Transaction #
zh_hant: 交易單號

# WCPay_MessageDetail_Transfer_ChargeFee
source: Fee
zh_hant: 手續費

# WCPay_MessageDetail_Transfer_FromSomeone
source: From
zh_hant: 來 自

# WCPay_MessageDetail_Transfer_Payment
source: Source
zh_hant: 轉帳方式

# WCPay_MessageDetail_Transfer_Receiver
source: Payee
zh_hant: 收款方

# WCPay_MessageDetail_Transfer_ReceiveTime
source: Receipt Time
zh_hant: 收款時間

# WCPay_MessageDetail_Transfer_Remark
source: Notes
zh_hant: 轉帳說明

# WCPay_MessageDetail_Transfer_RemindToReceive
source: Resend
zh_hant: 重發

# WCPay_MessageDetail_Transfer_Time
source: Transfer time
zh_hant: 轉帳時間

# WCPay_MessageDetail_Transfer_TranscationNo
source: Transaction #
zh_hant: 轉帳編號

# WCPay_MessageDetail_Transfer_WaitReceiveState
source: Awaiting Acceptance
zh_hant: 等待對方收款

# WCPay_MessageDetail_TransferFee
source: Amount
zh_hant: 轉帳金額

# WCPay_MessageDetail_UseFavor
source: Discount
zh_hant: 優 惠

# WCPay_MessageDetail_VendorNo
source: Merchant Bill #
zh_hant: 商店編號

# WCPay_MessageList_SectionNameFormat
source: %d.%d
zh_hant: %d年%d月

# WCPay_MessageList_TimeTextFormat
source: %d.%d %d =%02d
zh_hant: %d月%d日 %d =%02d

# WCPay_Modify_PatternLock
source: Change Pattern Password
zh_hant: 修改圖形密碼

# WCPay_ModifyPasswd_Success
source: Password changed
zh_hant: 修改密碼成功

# WCPay_ModifyPwd_Title
source: Change Password
zh_hant: 修改密碼

# WCPay_MsgNode_MessageLaebl_Transfer_Accepted_Receiver
source: Accepted
zh_hant: 你已確認收款

# WCPay_MsgNode_MessageLaebl_Transfer_Accepted_Sender
source: Accepted
zh_hant: 朋友已確認收款

# WCPay_MsgNode_MessageLaebl_Transfer_Rejected_Receiver
source: You've rejected this money
zh_hant: 你已退款

# WCPay_MsgNode_MessageLaebl_Transfer_Rejected_Sender
source: Your friend has rejected the transfer
zh_hant: 朋友已退款

# WCPay_MsgNode_MessageLaebl_Transfer_Wait_Receiver
source: Accept transfer
zh_hant: 請你確認收款

# WCPay_MsgNode_MessageLaebl_Transfer_Wait_Sender
source: Waiting for friend to accept
zh_hant: 待朋友確認收款

# WCPay_NeedChangeCard_Error_Btn
source: Change Payment Method
zh_hant: 修改付款方式

# WCPay_New_Fetch_Balance_Add_Card
source: Use new card to withdraw
zh_hant: 使用新卡提款

# WCPay_New_Fetch_Balance_Beyond_Available
source: Amount entered exceeds available Balance
zh_hant: 輸入金額超過餘額數字

# WCPay_New_Fetch_Balance_Charge_Title
source: Fee
zh_hant: 手續費

# WCPay_New_Fetch_Balance_Fetch_All
source: Withdraw All
zh_hant: 全部提款

# WCPay_New_Fetch_Balance_Next
source: Withdraw
zh_hant: 提款

# WCPay_New_Fetch_Balance_Realtime_Charege_Fee
source: ¥%@ service fee (%@)
zh_hant: 額外扣除 ￥ %@ 手續費（%@）

# WCPay_New_Fetch_Balance_Rule_Tip_Title
source: Withdrawal Charges
zh_hant: 提款收費規則

# WCPay_New_Fetch_Balance_Tip
source: Balance = ¥%.2f;
zh_hant: 餘額￥%.2f，

# WCPay_New_Fetch_Balance_Tip_Btn_Continue
source: Continue to withdraw
zh_hant: 繼續提款

# WCPay_New_Fetch_Balance_Tip_Btn_Fetch_All
source: Withdraw All
zh_hant: 全部提款

# WCPay_New_Fetch_Balance_Tip_Remark_Fetch_All
source: Withdraw all money?
zh_hant: 是否要全部提款？

# WCPay_New_Fetch_Balance_Tip_Title_Charge
source: Charges
zh_hant: 收費提示

# WCPay_New_Fetch_Card_Label
source: Receiving Card
zh_hant: 到帳卡片

# WCPay_New_Fetch_Money_Label
source: Withdrawal amount
zh_hant: 提款金額

# WCPay_NewOrderHistoryView_NotifyTitle
source: Notice
zh_hant: 通知詳情

# WCPay_NewOrderHistoryView_RemindTitle
source: Note
zh_hant: 提醒詳情

# WCPay_NewOrderHistoryView_Rights
source: Report Problem
zh_hant: 申訴

# WCPay_NewOrderHistoryView_Share
source: Share
zh_hant: 分享

# WCPay_NewOrderHistoryView_Title
source: Details
zh_hant: 交易詳情

# WCPay_NewOrderHistoryView_TranscationInfo_Tip
source: Payment Info
zh_hant: 付款資訊

# WCPay_NewOrderProductListView_Title
source: Product List
zh_hant: 商品清單

# WCPay_NewPaidOrderDetail_DiscountTitle
source: Discount
zh_hant: 優惠

# WCPay_NewPaidOrderDetail_OldMoneyTitle
source: Original Price
zh_hant: 原價

# WCPay_NewPhone_Title
source: New Mobile
zh_hant: 新手機號碼

# WCPay_NewPwd_Enter_Pwd_Tips
source: Enter payment password to verify
zh_hant: 請輸入付款密碼，以驗證身分

# WCPay_NewPwd_Open_Offline_Pay_Title
source: Pay
zh_hant: 開啟付款

# WCPay_NewPwd_Set_Pwd_Title
source: Payment Password
zh_hant: 設定付款密碼

# WCPay_NewPwd_Wallet_Lock_Title
source: Verify Payment Password
zh_hant: 驗證付款密碼

# WCPay_NewPwdViewController_Biotric_FaceId_Auth
source: Tap to verify face
zh_hant: 點選驗證臉部

# WCPay_NewPwdViewController_Biotric_TouchId_Auth
source: Tap to verify via Touch ID
zh_hant: 點選驗證指紋

# WCPay_NewPwdViewController_Change_To_Biotric_FaceId
source: Change to Faceprint
zh_hant: 改為面容驗證

# WCPay_NewPwdViewController_Change_To_Biotric_TouchId
source: Change to Touch ID
zh_hant: 改為指紋驗證

# WCPay_NewPwdViewController_Change_To_Pwd_TouchId
source: Change to Password
zh_hant: 改為輸入密碼

# WCPay_NewPwdViewController_Desc
source: Verify Payment Password
zh_hant: 請驗證付款密碼以確定為本人操作

# WCPay_NewPwdViewController_FaceId_Desc
source: Verify Identity using Faceprint
zh_hant: 請驗證面容以確認為本人操作

# WCPay_NewPwdViewController_Title
source: Identity verification
zh_hant: 身分驗證

# WCPay_NewPwdViewController_TouchId_Desc
source: Verify Identity using Touch ID
zh_hant: 請驗證指紋以確認為本人操作

# WCPay_NewUser_CardNumberInputSafety_LearnMoreTitle
source: <_wc_custom_link_ href="%@" font="wc_pay_agreement font">Learn more</_wc_custom_link_>
zh_hant: <_wc_custom_link_ href="%@" font="wc_pay_agreement font">瞭解安全保障</_wc_custom_link_>

# WCPay_NewUser_CardNumberInputSafety_Title
source: Link your card. <_wc_custom_link_ href="%@" font="wc_pay_agreement font">Learn more</_wc_custom_link_>
zh_hant: 請綁定 WeChat 帳號本人的卡，<_wc_custom_link_ href="%@" font="wc_pay_agreement font">瞭解安全保障</_wc_custom_link_>

# WCPay_NewUser_CardNumberInputTip_Title
source: Enter your card number
zh_hant: 無需網銀/免手續費

# WCPay_NoCardToPay_ErrorVerifyUserInfo
source: Verify User Info
zh_hant: 驗證身分資訊

# WCPay_Not_Support_FaceID_Tip
source: Face ID not usable on this device. Reset security lock.
zh_hant: 無法在該裝置使用臉部鎖，請重新設定安全鎖

# WCPay_Not_Support_TouchID_Tip
source: Touch ID not available on this device. Reset security lock.
zh_hant: 無法在該裝置使用指紋鎖，請重新設定安全鎖

# WCPay_OfflinePay_AddNewCardView_AddCardBtnTitle
source: Add a Card
zh_hant: 新增卡片

# WCPay_OfflinePay_AddNewCardView_DefaultTitle
source: Unable to pay as there is no payment source. Add a new card to continue paying.
zh_hant: 暫無可用的付款方式，無法完成付款。新增卡片以繼續使用。

# WCPay_OfflinePay_AddNewCardView_ViewCardBtnTitle
source: View My Payment Method
zh_hant: 查看我的付款方式

# WCPay_OfflinePay_BankDescContent
source: Default payment method
zh_hant: 優先使用此付款方式付款

# WCPay_OfflinePay_CardBindNotSupportOfflinePay
source: Card cannot be used for Quick Pay
zh_hant: 暫不支援快速付款

# WCPay_OfflinePay_ChangeLimit
source: Set Limit
zh_hant: 限額設定

# WCPay_OfflinePay_ChangeLimitSuccess
source: Limit successfully set
zh_hant: 成功設定可用限額

# WCPay_OfflinePay_ChangeOfflinePayLimit_Title
source: Set Limit
zh_hant: 限額設定

# WCPay_OfflinePay_ChangeOfflinePayTips
source: Enter your payment password to change your limit from ￥%.2lf to ￥%.2lf.
zh_hant: 請輸入付款密碼，把可用額度從￥%.2lf調整到￥%.2lf

# WCPay_OfflinePay_ChooseFirstPayMethord
source: Select Primary Payment Method
zh_hant: 選擇優先付款方式

# WCPay_OfflinePay_ClickToViewCode_NoticeContent
source: To prevent potential fraud; only show payment code to cashier when paying.
zh_hant: 付款碼僅用於付款時向收銀員展示，請勿洩露以防詐騙。

# WCPay_OfflinePay_ClickToViewCode_Tips
source: Tap to view payment code
zh_hant: 輕觸可查看付款碼

# WCPay_OfflinePay_ConfirmOfflinePay_Error
source: Transaction failed. Try again.
zh_hant: 確認交易失敗，請重新付款

# WCPay_OfflinePay_CreateOfflinePay_BottomTips
source: WeChat Pay ensures the security of your funds.
zh_hant: WeChat Pay 保障你的資金安全

# WCPay_OfflinePay_CreateOfflinePay_ConfirmBtn_Title
source: Enable Now
zh_hant: 立即開啟

# WCPay_OfflinePay_CreateOfflinePay_Euro_Tips
source: You have not enabled Quick Pay. Enable it to make paying merchants fast and easy - just show the code and go. (Only supports CNY transactions)
zh_hant: 你未開啟付款功能，開啟後向商家出示付款碼即可完成快速付款，僅支援人民幣付款。

# WCPay_OfflinePay_CreateOfflinePay_Tips
source: Quick Pay not enabled. After enabling; display code to cashier to quickly pay.
zh_hant: 你未開啟付款功能。開啟後，向商家出示付款碼即可完成快速付款。

# WCPay_OfflinePay_CreateSuccess
source: Opened successfully
zh_hant: 開通成功

# WCPay_OfflinePay_CreateSuccessButAddCardError
source: Bank card linked successfully but unable to enable Quick Pay
zh_hant: 綁定卡片成功，但無法開通快速付款。

# WCPay_OfflinePay_CurrentLimit
source: Available amount = ￥%.2lf
zh_hant: 可用限額 =￥%.2lf

# WCPay_OfflinePay_FromShareCardTitle
source: Pay
zh_hant: 付款

# WCPay_OfflinePay_InvalidTipsView_ConfirmBtn_Title
source: OK
zh_hant: 知道了

# WCPay_OfflinePay_NoAuthCode_RefreshBtn_Title
source: Refresh
zh_hant: 重新整理

# WCPay_OfflinePay_NoAuthCode_Tips
source: No available payment code. Make sure you have a stable network connection and refresh to retry.
zh_hant: 暫無可用付款碼，請在正常網路下刷新重試。

# WCPay_OfflinePay_OfflinePayCertOutterTime_BtnTitle
source: Reactivate
zh_hant: 重新開通

# WCPay_OfflinePay_OfflinePayRefreshSuccessTips
source: Refreshed
zh_hant: 已更新

# WCPay_OfflinePay_OfflinePaySuccess_Error
source: Transaction successful. Cannot query this order = %@
zh_hant: 本次交易成功，但無法查詢訂單，原因爲：%@

# WCPay_OfflinePay_OfflinePayWithoutPassword_Default_Tips
source: Only use this for making payments to merchants. Do not send this code to other people.
zh_hant: 此功能僅用於向商家付款。請不要將付款碼及數字傳送給他人。

# WCPay_OfflinePay_PaySuccessDefaultTips
source: Payment successful
zh_hant: 付款成功

# WCPay_OfflinePay_PreConfirmTipsView_Tips
source: To prevent potential fraud; only show payment code to cashier when paying and do not send to others.
zh_hant: 付款碼數字僅用於支付時向收銀員展示，請勿傳送給他人，以防詐騙。

# WCPay_OfflinePay_QueryOfflinePayinfo_Error
source: Failed to update information
zh_hant: 更新資訊失敗

# WCPay_OfflinePay_ReCreateOfflinePay_ConfirmBtn_Title
source: Enable
zh_hant: 開啟

# WCPay_OfflinePay_ReCreateOfflinePay_Euro_Tips
source: You need to re-enable Quick Pay. Show your code to the merchant once enabled for quicker payments. Only supports RMB transactions.
zh_hant: 開啟此功能以後，向商家出示付款碼即可完成快速付款。僅適用於人民幣付款。

# WCPay_OfflinePay_ReCreateOfflinePay_Tips
source: Quick Pay not enabled. Enable it to make paying merchants fast and easy - just show the code and go.
zh_hant: 開啟此功能以後，向商家出示付款碼即可完成快速付款。

# WCPay_OfflinePay_SelectCard_Invalid_Tips
source: Selected payment method unavailable. Pay via another method.
zh_hant: 所選方式暫不可用，請更換其他付款方式。

# WCPay_OfflinePay_SelectCardView_BalanceDescFormat
source: Balance (￥%.2f left)
zh_hant: 餘額（剩餘￥%.2f）

# WCPay_OfflinePay_SelectCardView_Desc
source: When transaction cannot be paid via selected source; alternate payment method will be used as backup source.
zh_hant: 優先使用所選方式付款，付款失敗時將嘗試使用其他方式完成付款。

# WCPay_OfflinePay_UnfreezeBtn
source: Unblock
zh_hant: 解除凍結

# WCPay_OfflinePay_UnfreezeTips
source: Enter payment password to unblock account
zh_hant: 請輸入付款密碼，即可解除凍結帳號

# WCPay_OfflinePay_ViewDetail_CustonLink_Content_Format
source: <_wc_custom_link_ href="%@">View Details</_wc_custom_link_>
zh_hant: <_wc_custom_link_ href="%@">查看詳情</_wc_custom_link_>

# WCPay_OnArriveMoney_AlertView_Confirm
source: Delete Chat
zh_hant: 刪除聊天

# WCPay_OnArriveMoney_AlertView_Delete_Friend_Confirm
source: Delete Friend
zh_hant: 刪除好友

# WCPay_OnArriveMoney_ChatList_Title
source: Chat List
zh_hant: 聊天室清單

# WCPay_OnArriveMoney_ChatRoom_GroupPay
source: Received %u unpaid Split Bill request(s) within the last 24 hours. Confirm chat deletion?
zh_hant: 過去24小時內，你有%u筆未付款的群組收款，是否刪除對話？

# WCPay_OnArriveMoney_DelFriend_HB
source: Received %u unopened Red Packet(s) within the last 24 hours. Confirm deleting friend?
zh_hant: 過去24小時內，你有%u個未領取的紅包，是否刪除好友？

# WCPay_OnArriveMoney_DelFriend_HB_Transfer
source: Received %u unopened Red Packet(s) and %u unprocessed transfer(s) within the last 24 hours. Confirm deleting friend?
zh_hant: 過去24小時內，你有%u個未領取的紅包及%u筆未處理的轉帳，是否刪除好友？

# WCPay_OnArriveMoney_DelFriend_Transfer
source: Received %u unprocessed transfer(s) within the last 24 hours. Confirm deleting friend?
zh_hant: 過去24小時內，你有%u筆未處理的轉帳，是否刪除好友？

# WCPay_OnArriveMoney_HB
source: Received %u unopened Red Packet(s) within the last 24 hours. Confirm deleting chat?
zh_hant: 過去24小時內，你有%u個未領取的紅包，是否刪除對話？

# WCPay_OnArriveMoney_LeftButton_Check
source: View
zh_hant: 查看

# WCPay_OnArriveMoney_Profile_ChatRoom_ClearMsg_GroupPay
source: Received %u unpaid Split Bill request(s) within the last 24 hours. Confirm clearing chat?
zh_hant: 過去24小時內，你有%u筆未付款的群組收款，是否刪除對話？

# WCPay_OnArriveMoney_Profile_ClearMsg_Confirm
source: Clear Chat History
zh_hant: 刪除聊天記錄

# WCPay_OnArriveMoney_Profile_ClearMsg_HB
source: Received %u unopened Red Packet(s) within the last 24 hours. Confirm clearing chat?
zh_hant: 過去24小時內，你有%u個未領取紅包，是否刪除對話？

# WCPay_OnArriveMoney_Profile_QuitChatRoom_Confirm
source: Delete and Leave
zh_hant: 刪除並退出

# WCPay_OnArriveMoney_Profile_QuitChatRoom_GroupPay
source: Received %u unpaid Split Bill request(s) within the last 24 hours. Confirm deletion and log out?
zh_hant: 過去24小時內，你有%u筆未付款的群組收款，是否刪除並登出？

# WCPay_OnArriveMoney_Profile_SingleChat_ClearMsg_HB_Transfer
source: Received %u unopened Red Packet(s) and %u unprocessed transfer(s) within the last 24 hours. Confirm clearing chat?
zh_hant: 過去24小時內，你有%u個未領取紅包及%u筆未處理的轉帳，是否刪除對話？

# WCPay_OnArriveMoney_Profile_SingleChat_ClearMsg_Transfer
source: Received %u unprocessed transfer(s) within the last 24 hours. Confirm clearing chat?
zh_hant: 過去24小時內，你有%u筆未處理的轉帳，是否刪除對話？

# WCPay_OnArriveMoney_Setting_ClearAllMsg
source: Received %u items with unprocessed Red Packets; Transfers; and Split Bill requests within the last 24 hours. Confirm clearing chat?
zh_hant: 過去24小時內，你的%u個對話有紅包、轉帳及群組收款未處理，是否刪除對話？

# WCPay_OnArriveMoney_Setting_ClearAllMsg_Confirm
source: Clear Chat History
zh_hant: 刪除聊天記錄

# WCPay_OnArriveMoney_SingleChat_HB_Transfer
source: Received %u unopened Red Packet(s) and %u unprocessed transfer(s) within the last 24 hours. Confirm deleting chat?
zh_hant: 過去24小時內，你有%u個未領取的紅包及%u筆未處理的轉帳，是否刪除對話？

# WCPay_OnArriveMoney_SingleChat_Transfer
source: Received %u unprocessed transfer(s) within the last 24 hours. Confirm deleting chat?
zh_hant: 過去24小時內，你有%u筆未處理的轉帳，是否刪除對話？

# WCPay_OrderAddress_Title
source: Billing Address
zh_hant: 帳單寄送地址

# WCPay_OrderDetail_CancelDetail
source: Payment incomplete. Continue to exit?
zh_hant: 是否要放棄本次交易

# WCPay_OrderDetail_DiscountFormat
source: %@ saves ¥%.2f
zh_hant: %@優惠¥%.2f

# WCPay_OrderDetail_OrderCreateSimpleTime
source: MM-dd HH =mm
zh_hant: MM月dd日 HH =mm

# WCPay_OrderDetail_OrderCreateTime
source: HH =mm MM-dd-yy
zh_hant: yy年MM月dd日 HH =mm

# WCPay_OrderHistoryDetail_View_Title
source: Details
zh_hant: 交易詳情

# WCPay_OrderList_Title
source: Transactions
zh_hant: 訊息中心

# WCPay_OrderSetPwd_FetchButton
source: Withdraw Now
zh_hant: 立即提款

# WCPay_OrderSetPwd_PayButton
source: Pay Now
zh_hant: 立即付款

# WCPay_OrderSetPwd_SaveButton
source: Top Up Now
zh_hant: 立即儲值

# WCPay_OrderSetPwd_TransferButton
source: Transfer Now
zh_hant: 立即轉帳

# WCPay_Oversea_FacingReceiveMoney_MultiPurse_Title
source: HK Dollar
zh_hant: 目前收款幣種為港幣

# WCPay_Oversea_FacingReceiveMoney_TipsDesc
source: After receiving; funds will be deposited immediately to your Hong Kong Wallet Balance where it can be spent or withdrawn.
zh_hant: 收到的錢將存入你的港幣餘額，可用於消費或者提現。

# WCPay_Oversea_FacingReceiveMoney_Title
source: Receive Money
zh_hant: QR Code收款

# WCPay_Oversea_FacingReceiveMoney_Transfer_DetailDesc
source: Transfer to "%@"
zh_hant: 向個人用戶"%@"轉帳

# WCPay_Oversea_Transfer_AddComment
source: Add Note
zh_hant: 新增轉帳說明

# WCPay_Oversea_Transfer_ContinueTransfer
source: Continue
zh_hant: 繼續轉帳

# WCPay_Oversea_Transfer_HasTheSameAmountUnreceive
source: You already have %d pending transfer(s) in this amount to this recipient. Check your transaction history for details or continue to make a new transfer.
zh_hant: 你有%d筆金額相同的轉帳對方未確認收款，你可以打開交易記錄查看詳情，或繼續新的轉帳。

# WCPay_Oversea_Transfer_HasUnreceive
source: %d transfer(s) not received. You can resend from transaction history or continue a new transfer.
zh_hant: 你有%d筆轉帳對方未確認收款，你可以打開交易記錄重發轉帳訊息，或繼續新的轉帳。

# WCPay_Oversea_Transfer_ModifyComment
source: Change
zh_hant: 修改

# WCPay_Oversea_Transfer_ModifyCommentTitle
source: Notes
zh_hant: 轉帳說明

# WCPay_Oversea_Transfer_OpenTradeUrl
source: View History
zh_hant: 打開交易記錄

# WCPay_OverseasCardDefaultLabelTitle
source: Primary Card
zh_hant: 預設使用該卡付款

# WCPay_OverseasCardDesc
source: WeChat Pay is certified by PCI DSS and VeriSign. It accepts VISA; MasterCard and JCB and provides a fully secure payment platform.
zh_hant: WeChat Pay支援VISA、MasterCard、JCB的信用卡，通過國際付款數據安全合規認證PCI-DSS、VeriSign，對持卡人的每一筆交易進行安全認證，確保用戶帳戶及款項安全。

# WCPay_Paid_UnKnown_Error
source: Transaction completed. Awaiting payee's confirmation.
zh_hant: 交易已送出，等待確認。請檢查是否已扣款，請勿重複付款。

# WCPay_Paid_UnKnown_Error_Wallet_Mix
source: Transaction request submitted. You will receive a status notification from the WeChat Pay Hong Kong Official Account. Don't resubmit payment until the payment status has been confirmed.
zh_hant: 交易申請已提交，請留意 WeChat Pay Hong Kong 官方帳號傳送的訊息通知。付款狀態未確認前，請勿重複付款。

# WCPay_Passport_CountryCode_Tip
source: Select Country/Region
zh_hant: 請選擇國家/地區

# WCPay_Passport_CountryCode_Title
source: Country/Region
zh_hant: 國家/地區

# WCPay_PatternLock
source: Pattern Password Unlock
zh_hant: 圖形密碼解鎖

# WCPay_Pay_Change_Real_Name
source: Change Name
zh_hant: 變更姓名

# WCPay_Pay_FaceID_NotEnrolled_Tip
source: Face ID not enabled. Go to System Settings.
zh_hant: 尚未開啟 Face ID 功能，請前往系統設定

# WCPay_Pay_Management_HongBao_Refund_Way_LQ
source: Refund to Balance
zh_hant: 退至餘額

# WCPay_Pay_Management_HongBao_Refund_Way_Retrace
source: Refund to Original Payment Method
zh_hant: 以原始付款方式退還

# WCPay_Pay_PhoneNumber_Btn
source: Reset Phone Number
zh_hant: 更新手機號碼

# WCPay_Pay_ResetCVV_btn
source: Reset Security Code
zh_hant: 重設安全碼
